
Cotización de:

Sistema de Inventario y venta con:

	*control de ventas
	*inventarios
	*cortes de caja 

caracteristicas:

	Productos: 

		Gestión de los productos que se manejarán en tienda, agregar imágenes, descripción, precio de   		entrada, de salida y el mínimo de inventario que sirve para que ver alertas cuando tu inventario 			este bajo.

		También podrá organizar los productos por categorías y podrán activar y desactivar los 			productos.		

	Ventas:

		En la sección de ventas se buscan los productos, se añaden cantidades y se procesan las ventas.

		Podrán ingresar el efectivo recibido y obtener una alerta con el cambio que le devolveran al 			cliente, también podrán ver las ventas, asignarlas a un cliente e imprimirla.

	Inventario:

		En el inventario puedrá ver la disponibilidad de sus productos, dar de alta o ver el historial, 		también podrá descargar un archivo word con toda la información del inventario.

	Cortes de Caja:

		Administrará las  ventas en un modulo de cortes de caja que podrá abrir y cerrar en el momento que 			lo necesite y asi registrar las operaciones que se efectuen durante el turno de tus cajeros.

		Podrá exportar en formato word los datos referentes a los cortes de caja.

	control de Usuarios:

		Controlará el acceso al sistema mediante el sistema de usuarios, con 2 niveles, 1 para 	               administradores y otro para usuarios normales, también podrá activar y desactivar los usuarios 			cuando quiera o no que accedan al sistema.

	Reportes en Word:

		Podrá descargar versiones imprimibles de la lista de productos , inventario, ventas y 			alertas de inventario.

Implementación:


	El sistema de instalará en un host en la nube (internet), por lo que será accesible desde cualquier lugar.

	El sistema tendrá la caracteristica de ser responsivo, esto quiere decir que se podrá revisar desde un 		smartphone, tablet o pc de escritorio.


(OBSERVACIONES): 

	
	El sistema quederá abierto para implementar posibles funciones como pueden ser, control de clienes y 		proveedores, etc.


costo:  $ 7000

	Incluye: 

		* Desarrollo del sistema
		* Instalación es host 
		* Capacitación de uso

		

http://evilnapsis.com/2015/07/11/inventio-lite-sistema-de-inventario-y-ventas/


